= Lost You Forever S1 =
= Episodio 9 =
Increíble. Se quedó dormida.
¿Cómo estás?
¿Estás bien?
¿Necesitas tratar heridas?
Lo haré cuando esté terminado.
Una vez que Xuan administre el medicamento
a tus hombres,
llevaré de vuelta a Nian.
Puedes encontrar un lugar
para curar sus heridas entonces.
¿Conoces la identidad real de Xuan?
Incluso podría oler el dinero de él.
Pero no parece un hombre
de una familia destacada.
Parece poderoso.
Y requiere una ayuda financiera sustancial
y apoyo material.
Solo una familia rica puede lograrlo.
Podría haber adivinado.
¿Cuál es?
Todavía necesito confirmarlo.
Si imagino bien,
usted probablemente estará en peligro.
¿Por qué es eso?
Escuché que es muy protector
de su familia.
Secuestros a su hermana.
Y es imperdonable.
Definitivamente quiere matarte.
Te arrastré a este problema.
Antes de poder deshacerme de él,
quédate conmigo.
No es necesario.
¿No me crees?
Sí.
Te creo, en verdad.
Pero crees que soy el tipo de persona
que se esconda detrás de otros,
espera que pase el peligro?
Como quieras.
Pero,
no te maten.
Mis hombres han recibido
los medicamentos
y se han retirado con seguridad.
Está bien.
Entonces la llevaré de vuelta.
Apartemos aquí.
Podríamos volver a vernos si fuera posible.
Si no, olvídenme.
Lo que quiero es tu sangre,
no tú.
Ven.
Persona humilde.
Xuan nunca te dejará salir.
Vas a morir.
Me has hecho un poco asustado
de tu hermano.
Ahora es demasiado tarde.
Ven aquí.
Muévase.
Siéntese.
W-¿ Qué vas a hacer?
W-¿ Qué me alimentaste?
Veneno.
Tienes un perrito que evita el veneno
contigo.
Pero apuesto a que no tienes
dentro de su cuerpo, ¿verdad?
¡Cómo te atreves!
Vuelve.
Ven aquí.
No creo en su sangre,
tienes un perrito que evita el veneno.
Xuan.
Xuan definitivamente me desintoxicará.
Considerando lo que acabas de decir,
debería envenenarte con otro tipo.
Tu poder espiritual
tiene atributo de hielo, ¿verdad?
Dime.
Qué punto de acupuntura
es complicado?
Déjame ver.
¿Cuál?
Te cortaré la mano.
Te mataré.
Está bien, vayamos.
Si tu primo quiere matarme,
vas a morir conmigo.
¿Qué?
¿Quieres que
para encontrar un punto de acupuntura
en tu pecho?
Vamos.
No llores.
Si no, te golpearé.
Vamos. Deja de llorar.
Está bien.
Estás a salvo ahora.
Estoy aquí.
Estoy aquí. Está bien.
Xuan.
Llévalo de vuelta.
Nian.
¿Qué te hizo Wen Xiaoliu?
¿Te sientes mal?
Me pinchó con un clavo.
Y me envenenó.
Consigue al médico Wucheng.
Sí.
¿Dónde te pinchó?
¿Qué veneno?
Dime cómo te envenenó.
Lo siento.
No te protegí bien.
Mi Señor.
Wen Xiaoliu lo ha admitido.
Pero se niega a dar el antídoto.
Por favor, aconseje sobre cómo tratar con él.
Consigue el interrogador más experimentado.
Deja viva a Wen Xiaoliu.
Comprendido.
Su Señoría dice que lo deja vivo.
Significa que podemos hacerle cualquier cosa
mientras no lo matemos.
¿Dónde deberíamos empezar?
Empieza con sus manos.
Así que nunca puede envenenar a nadie otra vez.
Está bien.
Hay gusanos en esta caja.
Aman la carne humana muerta.
Estoy difamando el aceite de cadáver
en tus manos
para decirles que tus manos son comestibles.
Tendrás un dolor insoportable.
Alguien una vez trató
morder las muñecas
para liberarse del dolor.
Tenemos que apagar esta lámpara
sí, lo sentirá más a oscuras.
Y su dolor empeorará.
¿Adivinan qué? Le hicimos lo mismo a alguien.
Esa persona se volvió loca.
Espero que no lo hagas.
♪ Rompamos el enigma del destino ♪
♪ Viendo la confusión del mundo ♪
♪ El destino de amor está pasando ♪
♪ Es difícil huir de él ♪
♪ Me mantengo fuera del mundo ♪
♪ bajándome la cabeza para observar el corazón ♪
(Después de tomar medicamento amargo,)
(Solo come fruta confiada,
y no me sentiré amarga.)
(Solo piensa más en cosas felices.)
(No sentiré el dolor.)
♪ Memorias flash ♪
♪ Solo oigo tu voz ♪
♪ Te ves obstinado e indisciplinado ♪
(Cang Xuan, inclínate más alto,)
(Está bien.)
♪ Te extrañaré ♪
♪ Solo tengo ojos para ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
Xuan, no te vayas.
Estoy aquí.
No voy a ninguna parte.
No me dejes.
No te dejo.
Si alguien te vuelve a intimidar,
no luches solos.
Déjame manejarlo.
Un caballero no busca la violencia.
Solo tienes que vernos en el costado.
No tengas miedo.
Mientras cultive duro,
mi poder espiritual seguirá creciendo.
Te protegeré.
♪ Bajo la luna ♪
♪ Memorias flash ♪
(Esta vez,)
(No te perdí)
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré ♪
♪ Solo tengo ojos para ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Cuándo nos veremos otra vez ♪
♪ Nadie sabe ♪
(Cang Xuan.)
Xiaoyao, no te preocupes.
Estaré contigo.
La esperaremos juntos.
♪ Espera a llover ♪
♪ Bajo la luna ♪
♪ Memorias flash ♪
♪ Solo oigo tu voz ♪
♪ Te ves obstinado y alborotador ♪
♪ Cuando estoy solo ♪
♪ Te extrañaré ♪
♪ Solo tengo ojos para ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
Maestro Qingqiu.
Escuché mucho sobre ti.
¿Qué puedo hacer
para ti?
Quiero que expulses a Wen Xiaoliu.
Una vez le pedí que me fuera,
pero él se negó.
Déjalo sufrir un poco.
No estoy aquí para rogarte que lo salves.
Estoy aquí para hacer un trato contigo.
Mientras me ayudes con ello,
puedes nombrar tu precio.
Eres muy generoso.
¿Y si pregunto una fortuna por eso?
Que o no
aceptas el trato es tuyo.
Que
puedo pagar la recompensa depende de mí.
Hasta donde yo sé,
nunca rechazas el dinero.
Tienes razón.
Nunca rechazo el dinero.
No obstante,
incluso si necesito una recompensa,
wen Xiaoliu debería pagarme.
¿A qué eres Wen Xiaoliu?
Maestro Qingqiu.
Soy responsable de matar,
y tú eres para salvar.
Sal,
vino de cocina,
y cebollas y jengibre.
Asar el vientre de pescado.
Parece que está reproduciendo una receta.
¿Por qué es eso?
¿No funcionan las larvas?
No hay nada malo con ellos.
Es un hombre duro.
Shiqi.
Sí.
Ventana.
La lesión es un poco grave.
¿Te duele?
No, el medicamento está funcionando.
Tómalo.
¿Estamos en el Ejército de Chenrong?
Sí, pedí ayuda a Xiang Liu.
Entré a hurtadillas para salvarte,
mientras lideraba una incursión en Xuan.
No tienes que hacerlo.
Sabía cómo escapar.
Volveré a la ciudad de Qingshui más tarde.
Dame el antídoto.
Voy a terminar tu feudo con ellos.
No enveneno a Nian.
Como sé de ella,
puede tener un buen médico.
No importa cómo la envenene,
probablemente podría curarse.
Así que la engañé.
A Xuan le importa mucho.
Si su médico
no puede descubrir el veneno,
se volverá más preocupado.
Entonces, Xuan me hará vivo.
Pero es solo una solución a corto plazo.
Entonces, no envenenó a Nian.
Pero se lo hice a Xuan.
¿Qué veneno?
Para ser precisos,
no es veneno sino un insecto venenoso.
¿Un bug tóxico?
En suma,
he plantado un insecto en mi cuerpo.
Y otro
ya se ha integrado en el cuerpo de Xuan.
A partir de ahora, cada vez que mi cuerpo duele,
sufrirá el mismo dolor.
Debe ser difícil de plantear, ¿verdad?
Claro que es muy difícil.
¿Por qué lo levantaste?
Para controlar a Xiang Liu.
Ese demonio de nueve cabezas practica
con veneno
y es inmune a todo tipo de toxinas.
Arruiné mis cerebros
pensando en este método.
De forma inesperada, lo planté en Xuan,
no en él.
¿Te dañará el cuerpo?
No.
¿Estás seguro?
Lo garantizo con mi vida.
No digas tonterías.
¿Cuántos días han pasado
desde que fui capturado?
Cuatro días.
Es casi tiempo.
Ya No hay necesidad de analgésicos.
Xiaoliu, deja tu asunto
con Xuan a mí.
Xiang Liu me advirtió hace mucho tiempo.
Dijo que Xuan me trataría duramente
y me pidió que lo siguiera.
Me negó.
Si fuera tímida,
no te habría llevado.
He estado acostumbrado a estar solo
y portando todo solo.
Como me atrevo a hacerlo, puedo afrontarlo.
No tienes que afrontarlo solo.
Maestro Qingqiu.
Te salvé la vida,
y salvaste a la mía.
Incluso ahora.
Es eso.
A partir de ahora,
no te molestes en mi negocio.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Escuché que planificaste
plantar un insecto venenoso en mí.
No lo hice, ¿verdad?
Lo planté en Xuan.
¿Cuándo funcionará
en el cuerpo de Xuan?
Aún no es tiempo.
De cualquier manera, desde que lo planté en él,
podría pasarlo mal.
Heriste a su hermana,
y puso un bug en él.
No te abandonará.
Espero que no pueda eliminar su bug fácilmente,
así que tendrá algunos escrúpulos sobre ti.
El insecto tóxico se preparó para ti.
Solo puedo quitarlo en este mundo.
Ir a dormir.
Cura tus manos lo antes posible.
Come más.
No puedo comer más.
Xuan, escuché que rescataron al humilde chico.
Debes matarlo para mitigar mi odio.
No te preocupes.
Xuan, ¿qué te pasa?
Maestro Qingqiu.
¿Por qué te ves tímida
al visitar a una persona enferma?
Aquí están el Cristal de Guíxu y la chalcedonia
desde el monte Jade.
Puede curar sus heridas.
Traeré más tarde.
Nos vemos.
Gracias por cuidar a Xiaoliu.
Llevaré a Xiaoliu lejos
cuando las cosas se resuelvan.
Eso depende de
si está dispuesto a ir contigo.
Duele.
Realmente simpatizo
con aquellos que te torturaron.
Te torturaron físicamente,
mientras los haces sufrir mentalmente.
Lamento plantar
el insecto venenoso en Xuan.
Debería haberlo hecho contigo
para dejarte sufrir este agudo dolor.
Afortunadamente, lo plantaste en Xuan.
Funciona para él.
Soy un demonio con nueve cabezas.
No funcionará para mí
incluso si eres mortal con dolor.
¿Estás bien...?
Gracias a ellos, siento que estoy viva de nuevo.
Esto ayuda mucho.
Duele tanto.
Puedes remojar tus manos
en este valioso material.
¿No puedes usar algunos analgésicos?
Ni siquiera lo haré.
Como estoy sufriendo,
tengo que hacer sufrir a Xuan conmigo.
De otra manera, he sufrido por nada.
Tienes dolor,
pero lo estás pidiendo.
Bueno,
no debería hablar contigo.
Duele.
¿Crees que has ganado?
Idiota.
¿Qué pasa en su mano?
No tiene lesiones externas.
Y según su pulso,
sin enfermedad interna, tampoco.
Me temo que ha sido envenenado,
así que ha sido doloroso.
¿Qué veneno?
Debe ser Wen Xiaoliu.
Lo mataré cuando lo pillo.
¿Puedes eliminar este veneno?
Yo...
Su Majestad, no se preocupe. Es complicado,
pero lo puedo eliminar.
Eso es bueno.
Nian.
Recuerdo que
haitang trajo muchos medicamentos.
Vaya a buscar algunos analgésicos.
Está bien.
Perdónenme, por favor.
No conozco este veneno.
No puedo pensar en una solución.
Solo haz tu mejor esfuerzo.
Sí.
Mi Señor, ¿cómo te sientes?
El dolor está desapareciendo gradualmente.
Parece que su medicamento es efectivo.
Eso es bueno. Me despediré.
Mi Señor.
Señor, hemos encontrado a Wen Xiaoliu.
Bueno.
Solucionaré las cuentas nuevas y viejas con él.
¿Por qué late tan rápido mi corazón?
Bug tóxico.
Xiang Liu,
xiang Liu, Xuan viene.
Ya sé.
Xuan va a empezar una pelea.
También quiero matarlo.
Será una pelea a muerte hoy.
Busca un lugar para esconderse más tarde.
No te preocupes. Lo haré.
Demonio de nueve cabezas.
Xuan traería muchos hombres.
¿Puedes golpearlos?
Si no lo mata hoy,
definitivamente me matará un día.
Xuan está aquí.
Demonio de nueve cabezas.
Tienes que volver con vida
prepárate.
(¿Qué es Xuan realmente?)
(¿Cómo puede él
tener tantos subordinados de deidad?)
Mi objetivo es Wen Xiaoliu, no tú.
El Ejército de Chenrong está derrumbándose.
¿Por qué tienes que intervenir?
No lo estoy protegiendo.
Solo quiero matarte.
Veamos si puedes.
Mano derecha.
Pierna izquierda.
De cualquier manera, no puedes sentir el dolor, ¿verdad?
Cang Xuan.
(El nieto del rey de Xiyan,
se acabó el juego.
Te traeré de regreso
desde el monte Jade lo antes posible.
Está bien.
Te esperaré.
Lo siento.
Ve.
♪ La gente se aleja
de lugar en lugar ♪
♪ El destino de amor está pasando ♪
♪ Es difícil huir de ello ♪
Te matarán.
♪ Me mantengo fuera del mundo ♪
♪ bajándome la cabeza para observar el corazón ♪
Mi Señor.
♪ Estoy contigo ♪
Señor, ¿dónde estás herido?
No soy yo quien ha herido.
♪ Memorias flash ♪
♪ Solo oigo tu voz ♪
♪ Te ves obstinado e indisciplinado ♪
(Cang Xuan, inclínate más alto,)
♪ Te extrañaré ♪
♪ Solo tengo ojos para ti ♪
Cang Xuan.
♪ El resto de mi vida contigo ♪
Arruinaste mi plan.
¿Cómo debo arreglar esto contigo?
Mira a Su Señoría.
Tiene dolor en el pecho, la pierna,
y luego su cuello.
Mi Señor.
Ya no duele.
Wucheng.
¿Sí?
¿Hay algún veneno que pueda hacer que
la persona envenenada siente el dolor
de la persona que los envenenó?
El veneno no puede hacer esto.
Pero el insecto tóxico puede.
Oh, recuerdo.
Tienes dolor sin heridas.
Tus síntomas son consistentes
con aquellos que están siendo plantados insectos venenosos.
¿Cómo resolvemos esto?
Mi Señor.
No soy competente en eso.
No puedo pensar en una solución.
¿No eres discípula
del Rey de Chenrong?
¿Por qué no sabes cómo resolverlo?
Lo siento.
Los médicos no aprenden esto.
Es bueno que lo puedas reconocer.
No hay necesidad de culparte a ti mismo.
Gracias, mi Señor.
Conozco gente que es buena en esto.
Voy a pedirles una solución.
Ten cuidado.
Veo.
Wen Xiaoliu intentó plantar esto en mí.
Pero me acaba de salvar.
Debe tener un motivo oculto.
Jun Yi.
Envía a alguien a ver el Salón de Rejuvenecimiento.
Déjame saber si hay algún movimiento.
Sí.
Bueno.
Eres realmente el mejor asesino
en Dahuang.
Puedes manejar un villano tan vicioso.
Excelente.
¿Dónde está lo que quiero?
Ten paciencia.
Tráelo aquí.
Por favor, revisa.
Esta es tu recompensa.
Caliza del monte Jade,
cristal Guixu,
y algunos analgésicos.
Por favor.
♪ Volviendo a mis viejos días ♪
♪ Yo era desordenada
sin pena ni dolor ♪
♪ En mi caótica vida,
no conseguí encontrar tu mirada ♪
♪ Solo quedó el vacío ♪
♪ Encontrar todas las cosas en mi vida ♪
♪ Apreciaba todo menos indiferente
a la riqueza y la fama ♪
♪ bajo el sol,
no podía sentir tu luz solar ♪
♪ Solo retienen las olas de calor ♪
♪ Todas las cosas son tenues,
mientras que solo tus ojos brillan
♪ Seguiré a mi corazón
y voy a perseguir al sol lejos ♪
♪ Todo parece lamentable,
mientras que solo tus cejas suben de delicia ♪
♪ Te estoy esperando
disfrutar del paisaje por la noche ♪
♪ Has venido con viento y lluvia,
me quedé con mis cuatro temporadas ♪
♪ Sin ti,
incluso el mejor escenario es aburrido ♪
♪ Comienza como un tornado,
y se fue dejando solo polvo ♪
♪ Sin ti,
incluso el mundo más hermoso es un lío ♪